[jenerik müziği başlar]
[erkek] Avlu, bir uzun yol, tuğla döşeli
Kırmızı tuğlalar altı köşeli
Bu yol da tutuktur hapse düşeli
Git ve gel yüz adım
Bin yıllık konak
Ne ayak dayanır buna, ne tırnak
Gel bakalım Ecem.
Deniz nerede?
[duygusal müzik çalar]
Anne.
Anne!
[Ecem ağlar]
-Neden?
-[Ecem ağlar]
[Ecem ağlar]
[Ecem] Dayanamadım.
-Dayanamadım, söyledim her şeyi.
-Tamam, tamam.
-Ben dayanamadım.
-Burada konuşmayacağız bunları.
[Özlem] Deniz, bir yerleştirelim.
Ben yerleştiririm.
Lütfen.
Peki. B1 224.
Teşekkür ederim.
Tamam, geç. Geç.
Ecem.
Neden? Neden yaptın?
Ne yaptın sen?
Ne yaptın annem?
Bunu neden yaptın?
Biz seninle ne konuştuk?
Ah Ecem!
Anne.
Anne isteyerek yapmadım.
İsteyerek yapmadım.
-Birden ağzımdan dökülüverdi.
-[Deniz iç çeker] Tamam.
Tamam, gel.
Anlat şimdi.
Nasıl oldu, anlat.
Polisler geldi. [ağlar]
[Ecem] Savcı benimle görüşmek istemiş.
[Tarık] Ecem Demir.
-Evet.
-Otur.
Anne, o savcı çok fena bir adam.
"Kim yaptı bunu?" dedi.
Hadi Ecem, hadi. Bana cevap ver.
"Kim yaptı bana söyleyeceksin." dedi.
-Çok sıkıştırdı beni anne.
-Tetiği kim çekti?
Çok sıkıştırdı.
Annen mi, baban mı? Kim çekti Ecem?
-Annen mi baban mı?
-Ben çektim!
Tamam. Tamam.
[Ecem burun çeker]
Ama sana bir şey söyleyeyim mi?
Ben hayatımda o kadar
huzurlu olduğumu hatırlamıyorum.
Senin vicdan azabı
çekecek bir şeyin yok ki.
Ben seni koruyacağım. Sen beni değil.
Anne olan benim.
Senin evladın olduğunda
o zaman sen onu korursun.
Ama şimdi benim sıram.
O kadar değil.
[iç çeker]
Sen benim yüzümden kaç seneden
beri babama katlanıyorsun.
Hayır. Hayır!
O konu öyle değil.
Orada senin hiçbir suçun yok.
Şu an birlikteyiz ya...
Önemli olan tek şey bu.
[duygusal müzik çalar]
Seni çıkaracağım buradan.
En yakın zamanda seni buradan çıkaracağım.
-Anne.
-Annem.
Dışarı çıkmak istemiyorum.
Yalnız kalmak istemiyorum.
Korkuyorum anne.
Neden? Neden, ne oldu?
Korkacak ne oldu?
-Hayır. Hayır, hiçbir şey olmadı.
-[Deniz hıçkırır]
Hiçbir şey olmadı.
Okulu aradım.
Öğrenci İşleri'yle konuştum.
Kafamı derslere veremiyorum ki.
Okula gitmemişsin iki gün.
-Nerede kaldın?
-Hım.
-Babamla tartıştık.
-Tamam, neredeydin?
Şule'de mi, erkek arkadaşında mı?
Hayır, erkek arkadaşım değil
o benim artık. Görüşmüyoruz.
-Neden? Bir şey mi yaptı sana?
-Hayır.
-Sana bir şey mi yaptı?
-Hayır, hiçbir şey yapmadı bana.
Sadece bana göre bir insan değilmiş.
Ben de görüşmeyi kestim, hepsi bu.
Tamam.
Ben nasıl merak ettim.
[Deniz iç çeker]
Babanla konuşacağım.
Dışarıda yalnız olmayacaksın. Tamam mı?
-[Ecem burun çeker]
-Avukatla da konuşacağız.
Bana bak Ecem.
Avukat ne derse yapacaksın.
Söz ver bana.
Tamam.
Tamam. Söz veriyorum.
Annem.
-Anne.
-Annem.
-Hı?
-Ben... Ben çok yoruldum.
-Yoruldun mu?
-Biraz uyusak, olmaz mı? [burun çeker]
-Gel.
Gel, yat dizime.
[Deniz burun çeker]
[duygusal müzik çalar]
[Özlem] Kolay gelsin.
A, merhaba.
[Özlem] Yerleşmişsin.
Yerimi yadırgamam.
-Alışkanlıktandır.
-[Merve alaycı güler]
-Umarım bu son olur.
-İnşallah, inşallah.
Kuralları hatırlatmama gerek yok sanırım.
Yok.
Biliyorum, sağ ol.
İyi o zaman.
Allah kurtarsın.
Teşekkürler.
Bu arada...
Uslu dur.
[anons] Dikkat dikkat!
Yemek saati başlamıştır.
Ben yanında olmadığım sürece
hiçbir yere gitmek yok.
Sakın, hiçbir yerde yalnız kalmayacaksın.
Kim nereye çağırırsa çağırsın.
Sen ortak alandan dışarı çıkma.
Bizim kısımdan birileri olmadığı sürece
yanında asla bir yere gitmek yok.
Anladın mı?
-Tamam.
-Tamam. Gel.
[Merve] Koy. Hım.
[Ecem] Bu kadar yeter. Teşekkür ederim.
O kadar az alma. Doldur tepsiyi.
Canım istemiyor pek.
Sen bilirsin ama burada her acıktığında
yemek bulamazsın. Koy koy.
[Merve] Koy abla, koy.
[Kudret] Bekle biraz.
Bunun kızı mı bu?
[Hacer] Önüne bak lan!
[gerilim müziği çalar]
Ne bağırıyorsun ki? Sen çarptın kıza.
İyi misin?
-İyiyim.
-[Hacer] Hayırdır?
Sakin ol ya.
Olmazsam ne olur?
[gerilim müziği çalar]
Hey!
Söyleyeceğim bir şey var!
Hepinize birden
bir defa söyleyeceğim!
Bu gördüğünüz benim kızım.
Oo, maşallah.
İçinizden biri
onun kılına bile zarar verecek olursa...
...ya da benimle olan hesabına
kızımı karıştırırsa...
...ya da ben böyle bir şey hissedersem
yemin ediyorum,
burada çok kötü şeyler olur.
Aklınızın alabileceği en kötü şey.
Kudret!
Ciddiye alsan iyi olur.
Alıyorum.
Alıyoruz.
İyi!
Çoğu sana çünkü.
Kuzu.
Senin kızın,
bizim de kuzucuğumuz. Hı?
Kuzu.
[Alp] Gel benle, bak fena karıştı ortalık.
Ne yapacağım? Benim annemi görmem lazım.
Bu arada ben, Alp.
[Ecem] Ecem.
[gerilim müziği çalar]
Bak kızım.
Alp ile bir daha görüşmeyeceksin.
-Kim o?
-Annemin adamı o.
Ne? Annen mi göndermiş yani,
[Ecem] beni tehdit etsin diye?
[Ecem ağlar] Git buradan.
Lütfen bana bir şey yapma, ne olur.
[gerilim müziği çalar]
Tamam Deniz. İn aşağı.
Bana bak.
Benim kızım senin hiçbir şeyin değil.
[Deniz] Uzak dur.
Gel buraya.
Gel, beraber yeriz anneciğim.
Şşt.
Fan fin fon.
Selam.
Tecrübeli bir mahkûmmuşsun.
[Azra] Tecrübeli olsaydın kime kafa tutup
kime kafa tutmayacağını bilirdin.
Tamam.
Bunu yapıyorsan
salak olman lazım.
Salak değilsin.
O yüzden güvendiğin
başka bir şey var, değil mi?
Yok ya, neye güveneceğim ki?
[Merve] Öyle bir an tutamadım kendimi.
Ağzımdan çıktı.
Diyorsun?
-Bana mektup yazmışsın, öyle demiştin.
-Yazdım.
Kızım sen süpersin,
yarışmadaki favorim sendin ya.
Ne kontör harcadım senin için ya.
Kontör ne ki, ben adam harcıyorum.
Afiyet olsun.
[Hasret] Hım.
[tabak çanak sesleri]
Bu ne gürültü ya?
[tabak çanak sesleri devam eder]
[nefes verir]
[Ceren güler]
Bu ne?
Ta ta!
Biliyorsun sahnede diva,
mutfakta aşçı, e...
-[Ceren güler]
-Üstündekini nereden buldun?
Karından ödünç aldım.
Sen karımın kıyafetini giyip
bana kahvaltı mı hazırladın?
Evet.
Ne yapıyorsun sen ya?
Şaka mısın sen?
-Manyak mısın?
-Defol!
Ruh hastası.
Senin Allah belanı versin.
[duygusal müzik çalar]
[Ceren] Allah'ım ya. Çattık.
[ayaklarını yere vura vura yürür]
Bana bak,
ben senin ne karınım ne kızınım, tamam mı?
Sen bana onlara davrandığın gibi
davranamazsın.
Ya çık!
Ya çıksana! Defol!
[Ceren] Allah belanı versin.
[duygusal müzik çalar]
Takip edin, haber verin.
Al, oradalar işte.
Biraz ortalığı gözlemleyin
lan dangalaklar.
-Yapamayacaksan yapma. Yoldun bütün ya.
-Öf. Sıkıldım zaten ya.
Bu ne çok saç abi? Gereksiz gereksiz.
Ben senin saçını çok beğendim.
Ya? E sana da yapalım.
-[Ecem güler]
-Yapalım. Oldu. Yapalım.
Yalnız Ecem, cesur kızmışsın ha.
Hangi konuda? Nasıl bir cesaret?
-Annesi gibi risk alıyor.
-Risk alıyor.
Hangi konuda risk alınıyor acaba?
Yani azıcık saçma olmuş tabii ama...
Aferin, delikanlı kızmışsın ha.
Anam manyak bu. Manyak, manyak.
Ay, pek tatlı maşallah.
Allah talihini güzel yapsın.
Vallahi bence annen haklı.
Keşke hiçbir şey yapmasaymışsın.
Bir şey yapmadı zaten.
Baskı altında verilmiş
yalan bir ifade var ortada.
Ben vurdum Hakan'ı.
[Azra] Tamam ya, yeter.
Sen vurdun, o vurdu.
Kim vurduya gitmiş sonuçta adam yani.
Burada güleceksin. Gül buna.
Başka şansın yok.
Hadi relax Deniz abla. Relax.
Relax dediğiniz şeyi
ben çok anlayamıyorum yani.
Oktay, biraz daha ister misin?
Yok, sağ ol. Var benim daha.
[Oktay nefes verir]
Yazık oldu vallahi kadına.
Sen git,
kızının suçunu üstlen, içeriye gir.
Sonra da kızın itiraf etsin.
Olacak iş değil.
Ama gerçekten
çok iyi bir anneymiş Deniz.
Belki de böylesi daha iyi oldu.
Ya ben Deniz'in kızı
için endişeleniyordum.
Ya? Neden?
Ya geçen gün dışarıda
Kudret'in oğluyla gördüm.
Yani bir hayli de samimiydiler.
Şimdilik Deniz'e bir şey
söylemiyorum ortalık karışmasın diye.
Aman diyeyim Murat.
Hakikatten yani şimdi araları da gergin,
ortalık fena karışır.
-Aynen.
-Evet, bence de bir şey söyleme.
[Oktay] Murat,
bu ara çok kafein alıyorsun.
Ne yapayım abi?
Günde kaç tane içiyorsun?
-Ya beş, altı tane oluyor.
-Yuh.
Zararlı değil mi o kadarı?
Ya ne bileyim işte.
En azından ayakta kalmama yardımcı oluyor.
Malum uykusuzluk,
gün içinde hâlsizlik falan çöküyor.
[Özlem] Yani tehlikeli değil mi?
Ya biliyorum da...
Ne olur ki en fazla?
Hadi görüşürüz. Kolay gelsin.
Görüşürüz.
[kapı kapanır]
Yardım alması gerekiyor, biliyorsun.
Böyle giderse bir yerde yığılıp kalacak.
Acaba konuşsak
ikna edebilir miyiz psikoloğa gitmeye?
Ben konuştum.
Ne dedi?
"İlaç falan almam." dedi.
"İlaç alıp da kendimi uyuşturamam."
"Deli değilim ben." diyor.
"Sadece karım öldü."
O da doğru tabii.
Yani.
[Hasret] Deniz abla, az bronzlaş.
Bak şu hâline.
-[Azra] Sen yanmıyorsun.
-[Dudu] Kız aynı teleme peyniri gibisin.
[Dudu] Kızın da aynı.
Siz hiç güneş görmediniz mi?
[Dudu] Hani bir tane ülke vardı...
Neydi adı ya?
Ana!
-Ana!
-[Hasret] Aa! Yonca.
[Dudu] Bunun burada ne işi var?
-Kim bu?
-Bilmiyorum ki.
Bırak gitsin, dönerse senindir.
Hayırdır Yonca?
[Azra] Şok tedavisi mi? Hemen yollamışlar.
Yok. Tedavi için para lazımmış.
Ne kadar lazımmış?
Çok Jale. Çok para.
Çok para mı? Olaya bak ya.
Allah'ın keşinde zaten
çok para olsa gidip onunla mal alacak.
Ne olacak,
o çok parayla alacak onları içecek.
Öyle o çok para yandı,
kül oldu, bitti gitti.
Hasret, daha anlatacak mısın çok para?
Allah Allah. Anladık.
Ne olacak şimdi?
Hiç. Hiçbir şey.
Azra ben...
-Olmaz.
-[Yonca] Azra.
"Olmaz." dedim.
Azra, gözünü seveyim. İzin ver yanınıza...
-Azra yapma.
-Ya Azo.
Büyüklük bizde kalsın Azo ya.
Kızlar, ne yapıyorsunuz ya?
Hı?
Yok hemşirem. Kural kuraldır.
Beni sattın, sürgünü yedin.
Mecburi hizmet yerin Kudret. Hadi.
Azra, benim param yok ki.
Ben nasıl tedavi olabilirim?
Dişini sıkacaksın,
içeride temizleneceksin.
Hadi güzel kardeşim, hadi.
[Azra] Hadi.
-Gel.
-Gel, gel.
Anne, ne oluyor?
[Deniz] Ne olmuyor ki?
Ne olmuyor ki?
Burası çok acımasız bir yer.
Dışarısı farklı mı Deniz abla?
Yani aynen.
Aynen ne? Ne? Aynen ne?
Ya siz özgürlüğünüzün kıymetini
ne zaman anladınız da bundan sıkıldınız?
Burada insanlar sadece
hayatta kalmaya çalışıyor.
Yaşamak demek
sadece hayatta kalmak demek değil.
[anons] Bütün mahkûmların dikkatine.
Havalandırma saati sona ermiştir.
Bütün mahkûmların dikkatine!
[kapı vurulur]
Gel.
Abla...
Beni istemişsin.
İstemeye istemeye istedim.
Gel.
[gerilim müziği çalar]
Kürkçü dükkânına döndün demek.
Hani Azra arkadaşın?
Hani Azra melekti?
Azra benim için öldü abla.
Söz verdi bana, "Hastane dönüşü
seni yanıma alacağım." diye.
"Şimdi de ne hâlin varsa gör." diyor.
Ben... Ben çocuğumu da
onlar yüzünden kaybettim.
Allah onların belasını versin.
Oo!
Çok dolmuşsun sen, çok.
Öyle. Bundan sonra sen ne dersen o abla.
Önceden de bu böyleydi ama...
...senin kafa geç basıyor.
Ben telafi edeceğim.
Satış yaparım.
Yeni müşteri bulurum ben.
Telafi edeceğim.
Artık benim hiçbir şey umurumda değil.
Bakarız.
Çekil.
-Çekil!
-Tamam.
Çekil.
[Ilgaz] E, ne kadar topladık?
-[Jale] 2500.
-[Hasret üfler] Hadi ya.
Üç bin bile olamadık mı?
Yuh olsun bize ya.
[Rüzgar] Yetersiz bakiyeler topluluğu.
Hadi diyelim ben de elimdekini
avucumdakini koydum.
[Azra] E? Geriye kaldı
on yüz bin milyon baloncuk.
Daha parlak bir fikriniz var mı?
Ya benim derdim zorum Öykü.
Anam. Çocuk dönsün, anacağızına kavuşsun.
Üf, böyle otur otur bir şey yapmadan...
Ne bileyim.
Bir şey yapmadığımızı kim söyledi Dudu?
Sen avluda Yonca'ya demedin mi?
"Buraya gelemezsin." dedim.
"Ne hâlin varsa gör." mü dedim?
Ya, benim Azom ya!
On numara bir insan işte ya!
-[Azra] Tamam. Dur kız, dur.
-İnsan ya! Görüyorsunuz!
E, Azo, plan ne o zaman, plan?
I, şey...
Hadi. Odaya gidelim. Hadi.
-Ben burada kalsam?
-Evet, evet. Sen burada kal.
Tamam. Bir yere ayrılma. Tamam mı?
[Ecem] Hı hı.
Ne haber?
Hiç.
[Merve] Gelemedim pek yanına.
Annen benden pek hoşlanmıyor galiba.
Yok, ıı...
Sana özel bir şey değil.
Başımıza gelenlerden dolayı diyelim.
Öyle yani. Zaten cezaevlerinde
kimse kimseye güvenmez.
Hatta yakında benimle
arkadaşlık yapmamanı da söylerler sana.
Arkadaşlık olmazsa çekilmez ki burası.
Aynen ya. Tiplere bak.
Senin dışarıda çok arkadaşın var mı?
Ya da dur, önce şeyi söyle.
Sevgilin var mı?
[kekeler] Yok.
Yani...
Artık yok.
Hım. Yani...
Buraya düştün diye
bıraktıysa zaten yaramazmış.
Yok, ondan değil.
Ben buraya girmeden önce ayrıldım.
Hım. Aldattı mı?
Kötü birisi sadece.
Annesi gibi...
Kadın tam bir canavar.
Allah Allah.
Kızım, ne yaptın?
Mafyaya mı gelin gittin? Ecem.
Amma gizem yaptın ya.
Konuşmasak bunları.
Hep bana soruyorsun.
Biraz sen anlat madem.
Ne anlatayım...
Yani, özetle benim başımı sevgilim yaktı.
Ama hâlâ âşığım adama.
[Dudu] Benim oyuncak bebeklerin
parasını da yaz.
[Jale] Tamam. 200.
Ya kızlar öyle benim bebeğin parasıyla,
onunla, bununla olacak iş değil bu. Dudu.
[Azra] Bize toplu para lazım.
İyi de Azra, nereden bulacağız
biz bu kadar büyük parayı?
Aklında bir fikir var mı?
Var aslında.
[Azra] Parayı,
mahallemizin ağır abisi
Kudret ablamızdan alacağız.
Yok daha neler. Çüş!
Azra, emin misin?
Bak kadın bu ara coştu.
O zaman bu zaman değil bence.
Jale, ne zaman o zaman? Ha?
[Azra] Coşacak tabii.
Bizi püskürtmesine izin mi vereceğiz?
Biz korktukça üstümüze gelecek.
Aksine, yelkenleri suya
indirmenin zamanı değil.
Hem Yonca'yı çok zehirledi o.
-Şimdi de masraflarını üstlensin. O kadar.
-Peki.
Peki benim Azra'm, nasıl olacak bu iş?
Ya aklımda bir plan
var aslında benim de...
Ama henüz olgunlaşmadı.
Olgunlaşınca söylerim hepinize.
Sevgilin bayağı belalı bir tip yani.
Ayrılmayı düşünmedin mi hiç?
Ne ayrılması be?
Beni bırakacak diye ödüm kopuyor.
Adamdan kork bence sen.
"Onun yüzünden
kaç kere içeri girdim." diyorsun.
Kızım, ben çok pis âşık oldum,
anlamıyor musun?
Bence sen gerçekten hiç âşık olmamışsın.
İstemem öyle aşkı.
Babam da anneme âşıktı,
anneme neler yaptı.
[kadın] Abla, bir çay versene.
Hepsi aşktanmış.
[iç çeker]
Bak.
Şimdi ne hâldeyiz.
Ecem.
[kekeler] Taze çay var.
Alalım mı? Çay içelim.
[Deniz] Allah'ım ya Rabbi'm ya.
-Tatlım, şöyle oturayım.
-Oo! Tabii, tabii, tabii.
[Jale] Evet, çay may isteyen var mı?
[kapı açılır]
Deniz Demir.
Hah. Avukatınız geldi,
ikinizi de bekliyor.
-Tamam.
-Hadi.
Merhaba.
[gerilim müziği çalar]
[saat tıklar]
Peki. Şimdi ne yapıyoruz?
Şimdi ilk iş mahkemeye itiraz.
Tutukluluğun kaldırılması için.
Baban şikâyetçi değil zaten.
Annende de bir sorun yok.
O başından beri aynı ifadeyi verdi.
Ecem, sen verdiğin ifadeyi
kabul etmeyeceksin.
Avukatının çağrılması gerekirdi.
Sana savcı "Avukatını ister misin?"
diye bir şey sordu mu?
Yok... Yok, sormadı.
Ardı arkasına bana fotoğraflar koydu...
[titrek nefesler alıp verir]
Anne, ben de dayanamadım.
-Tamam.
-Dayanamadım.
Tamam. Bundan sonrasına bakacağız.
Mahkemede nasıl bir ifade
vermesi gerekiyor Erhan?
Bir kere baskı altında alınmış
bir ifade olduğunu söyleyeceğiz.
Avukatının çağırılmadığını
ve bu hakkın sana hatırlatılmadığını da.
Ve bak burası çok önemli Ecem.
"Annemi kurtarmak için
yalan ifade verdim." demelisin.
Anladın mı?
Anladın mı annem?
Sakın. Sakın, başka hiçbir şey
söylemeyeceksin. Tamam mı?
Tamam. Tamam.
Ben elimden gelen her şeyi yapacağım.
Merak etme.
Bu bana yeter.
Neler yapabileceğini biliyorum.
Tamam.
[gerilim müziği çalar]
[Kudret boğazını temizler]
Anne, bir durum var.
-Ne durumu?
-Depodan geliyorum.
Çamaşırhanenin malları geldi
ama bizim parti çıkmadı içinden.
Nasıl çıkmadı? Baktın mı her yere?
Bakmaz olur muyum anne?
Şu üstümün kokusuna baksana.
Bildiğin deterjana bulandım.
Boka bulanaydın daha iyiydi.
Çekil gözümün önünden.
[Kudret kapıyı çarpar]
[telefon çalar]
-Ne var?
-[Kudret] Alp.
Sen benimle dalga mı geçiyorsun oğlum?
Siparişlerim gelmedi.
Ya oğlum bir kere de
bir şeyi yüzüne gözüne
bulaştırmadan düzgün yapsan.
-Yarın elinde olacak.
-Ha.
Ben senin keyfine göre
iş yapacağım burada, öyle mi?
Abartma anne,
holding işletmiyorsun sen orada.
Ayrıca o mereti tarladan toplamıyorum ben.
-Yarın elinde olacak işte.
-Alp.
Sen bana çok diklenmeye başladın.
Bak oğlum,
beni fabrika ayarlarıma geri döndürme.
Sakın beni tehdit etme!
Benden alacak bir şeyin
kalmadı anne artık senin.
Bırakmadın.
O kız.
O kız senin aklını başından aldı.
Sana göre Ecem mi yok oğlum?
Ha? Etraf onun gibi sümüklü kızlarla dolu.
Kadına kıza düşkün
bir adam gibi oldun baban gibi başıma.
Aklını başına topla.
At o kızı kafandan.
Yeter!
Yeter! Artık bir rahat bırak beni.
Yeter artık, yeter!
Naciye!
[kapı açılır]
-Buyur anne.
-Yarın sabah geliyor mallar.
Eyvallah.
Sezen!
Sezen.
Hı. Söyle ablacığım.
Otur şuraya. Sana bir...
E çık dışarı sen.
Çık.
[Kudret] Kök saldı yere. Çık.
[gerilim müziği çalar]
Bu bir garip oldu böyle.
Atarlı matarlı, ne oluyor buna?
[gerilim müziği çalar]
Anne.
Bu gece seninle yatsam?
Bu gece mi?
Burada olduğun sürece
benim yanımdan ayrılmayacaksın.
Sen yokken ev kâbus gibiydi.
Babam desen...
Var mı, yok mu, belli değil ki.
Ecem.
Babanla niye tartıştınız?
Yani evi terk edecek kadar ne oldu?
Babamı bilmiyor musun anne?
Sana bir şey mi yaptı?
Hayır.
Yapmadı.
Niye tartışma bu noktaya geldi?
Erkek arkadaşın yüzünden mi?
O önce kendine baksın.
[Ceren güler] Ben dedim böyle...
[anlaşılmayan konuşmalar]
Ne demek o?
[duygusal müzik çalar]
İçki...
İçkisi işte.
Sarhoştu yine.
Bak.
Benim için önemli olan tek şey sensin.
Baban koca adam.
Ne isterse onu yapsın.
Ama sen,
kendi hayatına sahip çıkacaksın.
Senin uzun, güzel bir ömrün olacak.
-Birlikte olacak anne.
-Birlikte olacak.
-[Ecem] Birlikte olacak.
-Birlikte.
Vallahi...
Evlenmeye falan hiç niyetim yok.
Buradan çıkınca başına kaldım.
Deniz Demir.
İdareden çağırılıyorsun. Telefonun var.
Tamam.
Babandır.
Konuşmak ister misin babanla?
Sen konuşacaksın nasıl olsa.
Tamam.
Bu odadan sakın dışarı çıkma. Sakın.
-Tamam.
Anam. Çirkin. Çirkin çocuk. Çirkin çocuk.
-Çirkin.
-Şey Dudu.
-Hah?
-Dudu, beni idareden çağırdılar da.
-Ha.
-Kız içeride. Bakarsın, değil mi?
Tamam, tamam. Ben bakarım. Hadi git sen.
Al çocuğu. Al.
[kapı açılır]
Gel Deniz.
Eşin arayacak birazdan. Otur şöyle.
[kapı kapanır]
Ne oldu?
[Ecem] Hım.
Tuvalete gidecektim de sifon çalışmıyor,
sular da akmıyor.
Başka bir tuvalet arıyordum ama.
[Dudu] Hı.
Seni arızalı odaya verdiler, değil mi?
E var hela başka.
Ben seni götüreyim. Hadi yürü.
-Yok. Yok, ben giderdim ya.
-Olur mu hiç?
Annen seni bana emanet etti.
Hadi yürü, yürü, beraber gideceğiz. Gel.
Beraber gideriz biz.
Alo.
Deniz.
Ecem yanında mı?
Yok.
Peki niye gelmedi? İyi mi?
İdare eder.
Ee, ben avukatla konuştum.
-Geldi mi yanınıza?
-Evet.
Konuştuk biz.
Ya Deniz, Allah'ını seversen
biraz anlatsana ya. Ecem nasıl?
Avukat neler anlattı?
İdareden konuşuyorum şu an.
İyi de ben burada
sabahtan beri telefon bekliyorum.
Kızım beni niye aramıyor?
İnsan babasını aramaz mı ya?
Sen kızına babalık yaptın mı?
Kızına babalık yaptın mı?
Ecem senin yüzünden burada.
Kızınla ilgilenme,
sonra da ondan ilgi bekle.
Bak şimdi ben senin tavrını anladım.
Sen kızımı bana karşı dolduruyorsun,
o da beni aramıyor.
Ben sana bir şey söyleyeyim mi?
Lütfen kızımla arama girme.
Anlıyor musun beni?
Teşekkür ederim.
Rica ederiz.
[kapı açılır]
[Deniz] Götürün beni.
[Dudu] Gel. Gel, buradan gideceğiz.
Bak ben sana diyeyim.
Bir başına helaya melaya
hiç gitmeyeceksin.
Ben ne zaman bir başıma helaya
gitsem illa başıma bir şey gelir.
Beni bulamazsan Hasret ablana de.
Ne bileyim, Jale ablana söyle.
O da götürür seni.
Bizim odaların da suları kesiliyor.
Zırt pırt suları kesiliyor.
[Dudu] Ne yapacaksın?
Burası yine iyi. Gel.
[Dudu] Her gün bir kere kesilir.
Bunlardan birine giriver işte. He.
Gir, gir. Bakmıyorum ben sana, hadi.
[Dudu] Kız, ne olmuş benim kaşlarıma?
Orman gibi olmuşum ha.
Şeyma'ya diyeyim de
bunları iple toplayıversin bana.
Tatlım.
Anladın değil mi dediğimi?
Hop!
Yok. Önce dediklerimi
yapacaksın, tamam mı?
Sonra bunlardan ikişer tane vereceğim.
Anlaştık?
Hadi şimdi koş. Koş!
Buraya girelim.
Dudu abla, Dudu abla. Yetiş.
Ela ne oldu çocuğum?
Ne işin var senin burada?
-Annen nerede?
-Metin düştü, koş.
Metin mi düştü?
Ecem, ben bir yere kadar gidip
geliyorum e mi? Sen bir yere ayrılma.
-Çabuk ol.
-Tamam, geliyorum.
-[Ecem] Tamam.
-Çıkma bir yere ha.
Tamam, bekliyorum.
[Dudu] Yine koşturmaca mı oynuyordunuz?
Ha?
[Dudu] Ah bu Metin, ah!
[Dudu] Ah! Len!
[Dudu] Hadi koş, koş, koş.
-Gel.
-[kapı kapanır]
Tamam. Sen burada bekle. Tamam?
Hı hı. Tamam abla.
[gerilim müziği çalar]
Oo. Pamuk prenses.
Dışarıda olup biten
her şeyden haberim var.
Anlamadım.
Hım. Oğlumu baştan çıkardığını,
aklını başından aldığını biliyorum.
Hatta,
ne gördüğünü de biliyorum.
Oo!
Kız, nerede Metin?
[Metin] Ayağım ağrıyor.
Hı, benim çocuğuma!
-Ne oldu?
-Ayağım burkuldu Dudu abla.
Sen de bir durduğun yerde durmuyorsun ki.
Kızım, sen de beni ta oradan çağıracağına
bir tane memura niye seslenmedin?
Anam!
Hah. Memur Hanım!
Ece Hanım!
Bir tane hemşire göndersen.
Baksana, çocuk ayağını burkmuş ya.
Geçti, geçti.
Len!
Bak veletlere.
Siz benle oyun mu ediyorsunuz?
Anam, anam!
Anam Ecem!
Yok bir şey. Bir şey yokmuş bir şey.
[Dudu] Anam!
Anam, kızın başına bir şey gelecek.
Ben bir şey görmedim.
[erkek inler]
[gerilim müziği çalar]
Yemin ederim, ben hiçbir şey görmedim.
Bana yalan söyleme.
O dilini keserim senin!
Anana, polise, savcıya,
herhangi birine bir şey anlattın mı?
Hayır.
Maymun gibi kafanı sallama.
Cevap ver bana.
Anlattın mı, anlatmadın mı?
Anlatmadım. Anlatmadım.
Hiç kimseye bir şey anlatmadım.
Anneme anlatsam kafayı yer burada.
Hım. İyi.
Şimdi aynen böyle devam edeceksin.
Kimseye bir şey anlatmayacaksın.
Aksi takdirde
seni keserim kuzucuk!
Kıtır, kıtır, kıtır keserim.
Önce anneni öldürürüm.
Böyle kıvrana kıvrana
gözünün önünde öldüğünü görürsün.
Sonra da sıra sana gelir.
Anlaşıldı mı?
[gerilim müziği çalar]
Alp'ten haberin var mı?
Hayır.
Hayır, haberim yok.
İyi.
Bundan sonra da olmayacak.
Koş, koş. Git, altını değiştir.
Kızım.
Ne yaptı sana? Hı?
Bir şey yapmadı, değil mi?
Yok.
Yok, pis pis konuştu öyle. Pis pis baktı.
Korktun mu çocuğum?
Hadi, elini yüzünü bir yıka bakayım.
Marsık gözlü.
Kara marsık!
Karafatma gibi bir şey.
Ne zaman nereden çıkacağı
belli olmuyor ki!
Ah benim aptal kafam!
Ben ne gidiyorum?
İki tane çocuk beni kandırdı diye.
Hay Allah'ım. Annen de bana kızacak şimdi.
-Dudu.
-Hı?
Dudu, anneme anlatmasak? Lütfen.
Olur mu çocuğum?
Annene söylemeden olur mu hiç?
Dudu, bak.
Benim yüzümden neler yaşadı zaten kadın.
Bir de bunu anlatırsak gider böyle
hesap sormaya falan kalkar.
Ne olur.
O da doğru ama...
Ne bileyim...
Bilemedim ki ben şimdi.
[anons] Tüm kısımlar havalandırmaya.
Havalandırma saati başlamıştır.
Tamam. Sonra konuşuruz.
Hadi, sen iyi misin? Daha iyi misin? Hı?
-Tüm kısımlar havalandırmaya.
-[Dudu] Hadi gidelim.
Ah. Bu çocuklar kandırmış ya beni.
Ben ne bileyim?
Yoksa bırakır mıydım seni yalnız?
[mahkûm 1] Hadi Meliha.
[Sezen] O topu tut ama.
Hadi at, at, at. At, at. Ver, ver.
-At.
-[mahkûm 2] Ops!
-[Sezen] Hadi, hadi. Hop!
-[mahkûm 1] Hadi Meliha.
[anlaşılmaz konuşmalar]
[mahkûm 1] Hadi Meliha.
[Sezen zor nefes alır] At. Of.
[Sezen] Ne? Amacın ne be?
Tamam hadi. At, at, at.
[Sezen] At. Ver, ver, ver.
-[Ecem inler]
-Ne oldu? İyi misin?
[Deniz] Ne oldu? İyi misin?
-[Ecem inler] Anne tamam.
-İyi misin?
-[Ecem] Tamam.
-Biraz dikkat etsenize!
Ablacığım, vallahi böyle pat diye attım.
Yanlışlıkla oldu, affedersin.
-Anneciğim, iyiyim bulaşma şunlara.
-Dur.
Siz yemekhanede dediklerimi
anlamadınız galiba.
-Yok anlamadım.
-Of be ablacığım!
-Amma uzattın. Ver artık şu topu.
-Hadi!
[anlaşılmaz konuşmalar]
[kadınlar] Hadi, hadi! Ver topu.
-[Sezen inler]
-[kadınlar] Sezen!
-Lan!
Tamam yürü. Yürü. Al topu. Geç şuraya.
-[mahkûm 3] Sezen iyi misin?
-Koş revire yetiştir.
Uza.
[Kudret] Lan. Götürün şunu.
Lan. Kuzu!
Senin derdin ne?
[gerilim müziği çalar]
Senin derdin ne be?
Senin derdin ne? Yeter artık.
[Deniz] Yeter! Sen ne istiyorsun benden?
Benden ne istiyorsun?
Kızımdan ne istiyorsun? Yeter!
Ya ben senden ne isteyebilirim kuzu?
Senin neyin var ki
neyini isteyeyim senden?
Ha. Beni sevmeni istedim.
Çok istedim ama sen beni
hiç sevmedin.
[Kudret] Hiç! Kalbim kırıldı.
Neticede ben de bir insanım.
İncindim.
Benim de bir kalbim var. Kırıldım.
İncindim,
kızdım, sinirlendim, çok sinirlendim!
Ben sinirlenince ne oluyor?
[hepsi bir ağızdan] Ok yaydan çıkıyor.
Ha. Bundan sonra hem kendini
hem kızını korumak zorundasın.
-Kuzu işin zor!
-[Deniz] Uzak dur lan!
-Sakın dedim!
-[Kudret] Kuzu!
Orada duracaksın!
Uzak dur! Manyak, senin hapishanede
ne işin var? Akıl hastası!
Deli bu! Bunun hapishane de ne işi var?
Bunun tımarhanede olması lazım. Deli bu!
Geri dur.
Deli bu.
Bunun bir kızı geldi, buldumcuk oldu.
[Kudret] Bir böyle bir kaplan oldu.
Ormanda kaplan kalmadı.
Avcılar götürdü.
Aslan kesilsen, kaplan kesilsen ne olacak?
İki sıkımlık canın var. İki!
Burada bu kavga,
kargaşa hiç bitmiyor mu ya?
Bu kadar insanı bir binaya tıkınca
herkes baş olmak istiyor.
Sonra kavga, gürültü.
[Merve] Bitmez burada tantana.
Hayatımda gördüğüm en psikopat kadın bu.
Ver gözlüğü.
[Merve] O buranın ağır başı, belli.
Tehlikeli ama, haklısın.
Annenle senden ne istiyor bu ya?
Niye taktı? Nereden bastınız damarına?
Hiç. Psikopat işte bu.
İyi misin? Ya, çekil sen de yanından!
İyiyim.
İyiyim, tamam.
Bir buz muz bir şey... Tamam?
Tamam. Olur, merak etme sen. Tamam?
[anons] Dikkat dikkat!
Havalandırma saati sona ermiştir.
-Yürü. Yürü!
-Havalandırma saati sona ermiştir.
Dikkat dikkat!
Havalandırma saati sona ermiştir.
-Çıksınlar. Şu gerilim bitsin.
-[Dudu] Cık cık cık.
[gerilim müziği çalar]
- Gel annem. İyi misin?
- İyiyim.
Buz muz bir şey koyalım şuraya.
Tövbeler olsun.
Stresten şımşırık olmuşum ha.
Gideyim elimi yüzümü yıkayıp geleyim.
Arkadaş, sen de ne çakma Egeliymişsin ya!
İki sıcakta eridin gittin.
Bak! Benim Egeliliğime
laf mı ediyorsun sen, hı?
Kız, bu beden en son ne zaman
gördü Ege'yi, haberin var mı senin?
Burnumda tütüyor burnumda.
Ah, ah!
Acı ot kavurması olacak da
yiyeceksin şimdi.
Dağlara çıkacaksın.
Çıntar toplayacaksın, çıntar.
["Galiba" çalar]
Alt yazı çevirmeni: Seda Tiğrek